- Implementar l'stun el enemyboss correctament dins el enemymanager.
- Ordenar l'script del enemymanager, i posar comentaris.
- Millorar el control del player.
- No poder moure't quan el player estar atacant, pero que sí es desplaci al fer l'animació d'atac.
- Crear una animacio de getDamaged, tan pel player com per l'enemy. Falta feedback de quan fas mal, i de quan t'en fan.
- Crear totes les animacions del player, i de l'enemic.
- Evitar la "resurrecció". El boss t'estuneja tot i haver mort. Després de l'stun, tornes a idle i et pots moure i matar, tot i estar a 0 de vida.